Jangan menatapku seperti itu.
Bantu saya menemukannya.
Itu ada!
Itu benar.
Itu dia.
Kita bisa memanfaatkannya.
Aku akan pergi mencari Ju.
Kapten!
Cari di seluruh desa.
Tidak ada seorang pun yang ditemukan.
Tidak ada yang mencurigakan juga.
Tidak ada apa-apa?
Ya.
Teruslah mencari di gunung itu.
Jangan lewatkan hal mencurigakan apa pun.
Cari di gunung itu.
Nona Ye.
Penerjemah Luo.
Saya di sini untuk mengambil obat untuk komandan.
Sungguh suatu kebetulan.
untuk bertemu denganmu di sini.
Apakah kamu sedang menunggu seseorang?
Kolonel Takemici.
Kolonel sangat beruntung.
Memiliki wanita sepertimu sungguh menyenangkan.
Ya.
Ying.
Akhirnya kamu selesai bekerja.
Apa kabar?
Mari kita bicara di tempat lain.
Oke.
Beri tahu saya.
Ada apa?
Siang ini,
Orang Jepang itu menindasmu.
dan mengkhawatirkanmu.
Jadi aku datang menemuimu.
Hal itu sering terjadi.
Tentara Jepang itu pengecut.
Dia menahan napas.
Kamu hanya bisa melampiaskannya padaku.
Dunia saat ini memang keras.
Kamu telah diperlakukan tidak adil.
bekerja di rumah sakit militer Jepang.
Aku harus diintimidasi oleh mereka sepanjang hari.
Jika saya tidak melakukan pekerjaan ini,
Aku mungkin akan berakhir seperti Hye Hye.
Namun, kamu tidak bisa membiarkan orang lain membunuhmu.
Kita membutuhkan tujuan dalam hidup.
Saya punya tujuan.
Apakah kamu tahu?
Untuk siapa aku hidup?
Untuk siapa?
Saya berkata
Jangan menertawakan saya.
Saudara Capung.
Tak tahu malu.
Kamu selalu ingin menjadi kakak iparku.
Kau berjanji tidak akan menertawakanku.
Cuma bercanda.
Di dalam hatiku,
Kamu adalah saudara iparku.
Saudara Capung.
adalah satu-satunya harapan
agar aku bisa hidup.
Saudaraku sangat beruntung.
Ya.
Pernahkah kamu berpikir
Tanpa orang Jepang,
Sekarang,
kamu dan saudaraku
benar-benar sudah menikah.
dan saudara ipar saya.
Tentu saja aku mau.
Aku memikirkannya setiap hari.
setiap hari.
Saya hanya berharap orang Jepang
Keluar dari Pulau Sanbu.
Ya.
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Siang ini
prajurit kelas dua
Apakah itu
Siapa yang mencelakai Huihui?
Dialah orangnya.
Bajingan itu.
Kamu merawatnya.
Tapi saudaramu memberitahuku setiap hari
untuk membunuhnya.
Aku sangat takut.
Dia pantas mati.
Ya.
Saya butuh bantuan Anda.
Saya juga memiliki seorang prajurit yang terluka di sini.
Dia mengalami patah tulang.
Dia demam.
Aku dan Takemici punya rencana.
untuk menggantinya dengan prajuritmu yang terluka.
untuk merawatnya.
Saya seorang dokter.
Aku akan memberitahumu apa yang harus dilakukan.
Anda seorang dokter.
Bagaimana dengan Takemichi?
Siapa kamu?
Ya.
Apa pun yang kita lakukan,
Kamu harus percaya padaku.
Kami bukan orang jahat.
Kami tidak akan melakukan hal buruk apa pun.
Hanya kamu yang bisa membantuku dalam hal ini.
Bersepeda.
Ini terlalu besar.
Jika orang Jepang mengetahuinya,
Mereka akan dieksekusi.
Ya.
Kau selalu menganggap rumah sakit sebagai tempat berlindungmu.
Ini bisa melindungi Anda.
Namun,
[Bahkan surga pun adalah neraka]
bahkan surga pun adalah neraka.
Ini
bagiku,
kepada siapa pun,
kepada siapa pun.
Apakah tentara yang terluka itu
Apakah dia orang Amerika?
Mencari apa?
Jadi, kamu datang ke pulau ini
untuk menyelamatkannya.
Mengapa kita harus mempertaruhkan nyawa kita?
untuk menyelamatkan seorang warga Amerika?
Kita sedang berjuang
bersama orang Amerika.
Kita harus menghentikan Jepang.
dan memperbudak seluruh dunia.
Di mana orang Amerika itu sekarang?
Tempat yang aman.
Ya.
Jangan takut.
Selama kamu memiliki iman,
selama kamu memiliki iman,
Kamu akan memiliki keberanian.
Kamu bisa.
Aku tidak seperti kamu.
Aku bukan orang yang pemberani.
Aku tidak.
Namun selama aku memiliki iman,
Orang-orang akan tumbuh.
Ini terlalu besar.
Biarkan saya memikirkannya dulu.
Oke?
Oke.
Tapi jangan
tentang ini.
Oke.
Aku tidak akan membiarkan ayah tahu.
Beritahu aku kalau kamu sudah memutuskan.
Oke.
Yuichi Suzuki.
Ya.
Ayo cepat.
Kolonel.
Yuichi Suzuki.
Bulan Februari lalu,
[jet pribadi yang diambil Jenderal Taikok]
Sebelum insiden lebah itu,
sebelum kecelakaan itu.
untuk perawatan dan pemeliharaan harian.
Pada saat itu,
Anda sedang bertugas.
Kanan?
Ya.
Aku perlu menanyakan sesuatu padamu.
Aku akan bertanya.
Anda menjawab.
Jam berapa sekarang?
pada hari itu?
Kolonel.
Bulan Februari lalu,
Sudah terlalu lama.
Saya tidak ingat waktu pastinya.
Tidak usah buru-buru.
Tapi kamu harus ingat
Kapan kamu berganti shift?
Siapa yang ada di sana?
atau siapa yang menyentuh pesawat itu,
Anda harus menjelaskannya kepada saya.
Kapten.
Kami menemukan sebuah gua di gunung itu.
Lewat sini.
Di mana?
Kita hampir sampai.
Lewat sini.
Kapten.
Terima kasih.
Hormat.
Kapten.
Apakah orang Amerika yang melakukan terjun payung?
Ini tidak mungkin salah.
Segera blokir area ini.
Ya, Pak.
Cari tim lain untuk mendukung kita.
Oke, aku akan segera ke sana.
Anda cari apa?
Sebuah mobil datang ke sini.
Sebuah mobil?
Cari tahu apa yang terjadi di pangkalan kemarin.
Ya.
Tidak ada misi kemarin.
Apakah kolonel kita
datang ke sini juga?
Kalau begitu,
Kita tidak akan bisa menemukan apa pun.
Saya tidak ingin mencurigai Kolonel.
Namun buktinya
Arahkan ke dia.
Haruskah kita mengambil tindakan terhadapnya?
Terdapat lebih dari sepuluh mobil seperti ini di pangkalan tersebut.
Bagaimana kita bisa membuktikannya?
Apakah jejak roda itu miliknya?
Kapten.
Kapten!
Tim 4 sudah tiba!
Tim 4 diperintahkan untuk tiba.
Kami memiliki 36 orang.
Tiga puluh satu.
Ada lima yang hilang. Mengapa?
Skuadron tembakan tinggi Pertahanan Bandara
Kami mengirim mobil untuk menjemput lima orang.
Penyidik ​​dari Tokyo.
Siapa yang datang dari Tokyo?
Saya kira demikian.
Irigami.
Anda tetap di sini dan mengatur penyelidikan.
Saya akan menemui petugas keamanan bandara.
Apakah Anda tidak membutuhkan lebih banyak orang?
TIDAK.
Aku pergi.
Saudaraku ada di sini.
Aku akan mencarikannya untukmu.
Tidak perlu.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
TIDAK.
Berhenti memanggilmu saudara.
Apa?
Ju ada di luar.
Pergi.
Ya.
Apa itu?
Ju harus menjaga Mayor.
Katakan padanya.
Pergi.
Oke.
Xia.
Kamu mau pergi ke mana?
Ayah.
Aku akan segera kembali.
Permisi.
Kalian berdua bergumam tentang apa?
Tidak ada apa-apa.
Apakah Ju ada di luar?
Tentang Jurusan,
Aku butuh bantuan Ju'er.
Aku akan meminta saudaraku untuk memberitahunya.
Seandainya bukan karena perang ini,
Xia dan Ju seharusnya sudah menikah.
Mungkin
bahkan menggendong cucunya.
Oke.
Buru-buru!
Kapten Oshima
Apa yang kau inginkan dari prajuritku?
Kolonel, Anda perlu tahu
Tahun lalu,
dalam setahun terakhir.
Itu adalah
Brigade Pertahanan dan Brigade Polisi Pasukan Khusus
Setiap tim akan memilih satu anggota.
untuk bertugas.
Saya kira demikian.
Semua peserta
yang berpartisipasi dalam
harus dipertanyakan.
Kapten Oshima.
Apakah kamu mencariku?
Saya selalu ingin mengatur waktu.
untuk mengundang Anda makan malam.
Teruskan.
Saya akan memilih waktu lain.
Maaf.
Saya sibuk akhir-akhir ini.
Aku sudah melupakannya.
Seperti ini.
Hari ini...
Saya akan pulang kerja lebih awal hari ini.
Mari kita berkumpul malam ini.
Kalau begitu, malam ini.
Kesepakatan.
Akino-san!
Traktiran dari Oshima-san malam ini.
Mari ikut saya.
Ini suatu kehormatan.
Ya.
Omong-omong,
Memeriksa.
Saya memeriksa staf dan daftar.
Di antara orang-orang yang bertugas pada hari itu,
Mengapa ada satu yang hilang hari ini?
Izinkan saya periksa.
Memeriksa.
Seseorang hilang.
Jadi begitu.
Memeriksa.
Tim pertahanan hilang.
Prajurit Leiji.
Dimana dia?
Beberapa hari yang lalu, dia pergi keluar untuk mencari seorang gadis.
tetapi penduduk desa mematahkan tulangnya.
Dia sedang berbaring di
di rumah sakit.
Memeriksa.
Oke.
Tempatkan orang ini di paling akhir.
Ya.
Selamat tinggal.
Kembali bekerja.
Oke.
Sampai jumpa nanti malam.
Hubungi orang berikutnya.
Apa pendapatmu tentang
bagaimana menurutmu?
Ya.
Jangan takut.
Tidak ada yang akan memaksamu
Melakukan hal-hal yang tidak ingin Anda lakukan.
Aku takut.
Aku hanya ingin hidup
bersamamu.
Aku tidak seberani kamu.
Dan aku takut...
Aku takut
akan lebih kejam.
Kekejaman mereka
tidak pernah berubah.
Saudara Capung.
Beri tahu saya.
apa yang akan terjadi
setelah mereka meninggal?
Aku tidak tahu.
Aku tidak pernah memikirkannya.
Bagaimana mungkin aku tidak mau?
Sesuatu yang menakutkan.
Aku tidak pernah menginginkannya.
Apa pun yang terjadi,
Apa yang akan terjadi, akan terjadi.
Kamu juga akan takut.
Aku tidak takut jika aku adalah diriku sendiri.
Namun terkadang,
Aku teringat ayahku
dan Ying Er.
dan kamu,
Aku sangat takut.
Aku membuatmu menertawakanku.
Saya mendengar kabar itu dari para tetua di desa.
Orang menjadi bintang setelah mereka meninggal.
Jika seseorang merindukannya
Jika kamu melihat bintang
Itu berarti mereka yang merindukannya sedang memikirkannya.
Benarkah begitu?
Ya.
Di langit Pulau Sanbu,
sedang sedih.
Orang Jepang harus mati.
Saat orang Jepang benar-benar pergi,
Sankanma kita...
TIDAK.
Seluruh negeri ini merdeka.
kita bisa
Bersama sungguh-sungguh.
selamanya.
Jimmy.
Sebaiknya kamu pergi sekarang.
Semoga berhasil, teman-teman.
Pak.
Aku mohon padamu.
Aturkan penerbangan untuk saya hari ini.
Aku tidak bisa tinggal lebih lama lagi.
Mendengarkan.
Semua orang Inggris
telah runtuh di Myanmar.
Itu neraka.
Kau akan mati jika pergi sekarang.
Di mana pesawat yang kau janjikan padaku?
Dalam seminggu terakhir,
Saya tidak melihat pesawat apa pun.
Apakah kamu tahu alasannya?
Besar.
Mereka sedang mencari
rute menuju Tiongkok,
hancur.
Rute ini terletak
sebuah gunung di Nanlu
Ini seperti gunung di punggung unta.
Puncak laut
Tingginya lebih dari 8.000 meter.
Seluruh rute
Puncak Salju Gosan
Sungai Es Ngarai.
Tinggi rata-rata
lebih dari enam kilometer.
Dan ketinggian terbangnya
hanya bisa mencapai
hanya bisa mencapai 5 km.
Dengan kata lain,
Anda hanya bisa terbang di lembah.
Hanya dua dari enam pesawat
hanya dua yang terbang ke China.
Empat orang jatuh
[dihancurkan di Tiongkok.]
Besar.
Itulah mengapa
kamu tidak melihat
minggu lalu.
Saya punya pesawat.
Saya bisa membantu Anda.
Tapi aku harus memperingatkanmu.
Ini sangat berbahaya.
Aku tahu.
Saya bersedia mengambil risiko.
Ini adalah penerbangan bunuh diri.
Besar.
Saya harap Anda bukan Wilt Chen yang kedua.
Pak.
Aku tak bisa menunggu lebih lama lagi.
Bawa saya ke ruang koordinasi.
Lu Hang, 347.
Pertahankan ketinggian 3.524.
3407 sudah menerimanya.
Belok kanan.
Tinggi 3,05 meter.
TIDAK.
Gunung di sebelah kiri.
Hingga 6.500 meter.
Di sebelah kanan ada sebuah gunung.
Charlie.
Tarik dia ke atas.
Astaga.
TIDAK.
Charlie.
Tarik dia ke atas.
Orang percaya kedua.
[jatuh dari pesawat]
jatuh dari pesawat dan meninggal.
Mohon lakukan yang terbaik di zona perang Tiongkok.
untuk menyelamatkan orang-orang beriman
yang terjebak di pangkalan Jepang.
dan mengirimnya ke Bandara Qizhou
pada tanggal 18 April.
Kapten.
Saya dengar.
Apakah jenazahnya dicuri?
Apa yang sedang terjadi?
Halo?
Apa yang sedang terjadi di sana?
Kami mencari
the Mount Hutang.
Tidak ada yang baru.
Suruh mereka kembali dan beristirahat.
Informasikan kepada semua pemimpin untuk mengadakan pertemuan.
Membubarkan.
Dua hari yang lalu,
Bagian utara pangkalan diserang.
Kasus penyelundupan lainnya terjadi pada malam hari.
Selama penyelidikan,
Kapten Sirikami menemukan
di tepi pantai.
[Kami menemukan jejak kaki di pesawat]
Kami menemukan tempat persembunyian Amerika.
di dalam pesawat.
Di Tan Jiawan siang ini,
tubuh penumpang gelap
dicuri lagi oleh orang-orang.
Mengapa kita begitu pasif?
Apakah pihak kantor pusat menanyakan tentang perkembangannya?
Komandan Fujita sangat marah tentang hal ini.
Dia meminta saya untuk menyelesaikan kasus tersebut.
dalam waktu seminggu.
Bagaimanapun,
semua tanda menunjukkan bahwa
gua yang kami telusuri hari ini
Di situlah orang Amerika bersembunyi.
Kami terlambat.
Kami fokus
ke pantai dan Desa Tan Jia Wan.
Kami sudah berpikir
Apa yang salah?
Seorang asing mendarat di pulau itu.
Tanpa bantuan warga setempat,
tanpa bantuan warga setempat?
Sasaki benar.
Di manakah orang Amerika ini?
bersembunyi sekarang?
Seorang penjaga telah hilang.
Menurut saya
Dia mengetahuinya secara kebetulan.
Orang Amerika ini...
dibunuh olehnya.
Jenazah itu dikuburkan di suatu tempat.
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Saya ingin tahu apa pendapat Anda.
Beri tahu saya.
Jika kita menangkap orang Amerika ini,
Semuanya akan menjadi jelas.
Aku bisa merasakannya
Aku bisa segera menangkapnya.
Ada terlalu banyak hal
di pulau ini sekarang.
Beraninya mereka mengambil jenazah itu?
Ini pertama kalinya
di pulau itu.
Tiga serangkai Makau
selama dua atau tiga tahun.
Kali ini, aku tiba-tiba kembali.
Ini sepertinya bukan kasus independen.
Mungkin dia datang untuk menjemput orang Amerika ini.
Saya juga berpikir begitu.
Popularitas orang Tionghoa di pulau itu
sedang tumbuh.
Ketika jenazah-jenazah itu dibawa pergi oleh mereka,
Situasinya hampir di luar kendali.
Sepertinya membiarkan para bajingan ini tetap ada
Ini adalah bencana.
Saya rasa pasti ada sesuatu
Pasti ada hubungannya dengan penduduk pulau itu.
Komandan Fujita.
Saya selalu percaya pada kebijakan yang baik hati seperti itu.
Saya pikir kita harus
mereka semua.
Bunuh mereka semua.
Aku tahu apa yang harus kulakukan.
Kamu seharusnya lebih banyak menggunakan otakmu.
Siapa yang berada di balik semua ini?
Bagaimana mereka menghubungi orang di luar pulau?
Di pulau terpencil
di pulau yang begitu sempit,
kecuali merpati,
Tidak seorang pun bisa lolos.
Merpati.
Apakah kamu melihat burung merpati itu?
Pagi kemarin,
Pria yang dikirim ke Gunung Hugtang berkata
Saya melihat seekor merpati.
Sepertinya aku melihat seekor merpati.
Apakah kamu yakin itu burung merpati?
Para penjaga mengatakan itu terlihat seperti
Apakah kamu melihat dari mana asalnya?
TIDAK.
Dia menghilang dalam sekejap mata.
Merpati.
Kapten.
Apakah kamu mencurigai seseorang di pulau ini?
Menggunakan merpati untuk berkomunikasi dengan dunia luar?
Kami sudah mencurigai hal itu.
terjadi komunikasi di desa tersebut.
Jika itu seekor merpati,
Tentu saja.
Orang yang memelihara merpati
adalah tersangka terbesar.
Tunggu.
Petunjuk yang diberikan oleh burung merpati sangat penting.
Rahasiakanlah.
agar kita bisa menangkap mereka.
Membubarkan.
Dipecat.
Silakan duduk.
Sasaki.
Mendengarkan.
Aku butuh kamu untuk membuat
rencana operasi rahasia.
Kami berencana mencabut larangan berlayar pada tanggal 12 April.
Masa pengusiran adalah lima hari.
Brigade Polisi Pasukan Khusus
akan mengorganisir semua pemuda di pulau itu
ke laut.
Simpan saja untuk memancing.
Li Juhai.
Duduk di atas laut.
Seekor harimau pergi ke laut untuk menangkap harimau lainnya.
Alasannya adalah
Hari itu akan tiba.
Seluruh pulau
Untuk merayakan ulang tahun Kaisar,
cabut larangan laut.
Mencabut larangan laut?
Ini akan menimbulkan banyak masalah.
Para gangster di Makau
juga akan
untuk menghubungi orang-orang ini di laut.
menggunakan mereka sebagai umpan.
Sebaiknya hal itu ditulis dalam rencana.
Ya, Pak.
dan memberikan beberapa informasi kepada Makau.
dan bersembunyi
di Makau,
dan mereka yang sering membuat masalah di pulau itu.
Para gangster Makau.
Saya akan
sekaligus.
Apakah yang Anda maksud adalah laut?
Periksa daftar orang
di pulau itu.
Semua pemuda di pulau itu
Harus ada dalam daftar ini.
Dipahami.
Sekarang,
Hanya orang tua, orang lemah, dan anak-anak yang tersisa di pulau itu.
Maka akan menjadi damai.
Memang.
Aku juga ingin melihatnya.
Sasaki.
Tulis laporan sendiri.
kepada komandan.
Laporkan saja ke yang lain.
Jangan tinggalkan jejak.
Dipahami.
Irigami.
Tetap di sini. Aku punya sesuatu untuk kukatakan padamu.
Aku sudah mengatur sesuatu untuk malam ini.
untuk mengundang Kolonel.
Mari ikut saya.
Apakah Anda akan menyatakan perang terhadap Kolonel?
Kami adalah tentara.
Para prajurit tidak bisa menentang atasan mereka.
Ya.
Tetapi...
Intuisi saya mengatakan bahwa dia mencurigakan.
Saya percaya pada insting ini.
Jika Anda ingin menyatakan perang,
Anda harus menyatakan perang dengan senyuman.
Senyum.
Ayo pergi.
Kemarilah.
Pergilah ke Fukuda Ping Chuan sekarang juga.
Suruh dia meninggalkan tempat duduk pribadi terbaik.
di kedai minuman.
Katakan padanya
Saya akan mengundang
seorang tamu terhormat.
Suruh dia menyiapkan lebih banyak sake.
dan membawa beberapa wanita yang berpenampilan menarik.
Ya.
Telekomunikasi.
Rekamlah.
Orang yang menelepon
Tuan Rongze.
Ya.
Tim garnisun
Dua penyelundup dari Makau tewas.
Berdasarkan penyelidikan awal,
Kedua penyelundup itu termasuk dalam...
sebuah organisasi bernama Anlan Hall di Makau.
Tujuan penyelundupan ke pulau itu tidak diketahui.
Mohon kerja sama dalam penyelidikan ini.
Mengetahui
di Makau.
Lokasinya adalah Klinik Anlan, Area 8 di Makau.
Mohon berikan perhatian khusus kepada orang-orang ini.
informasi kontak
dari Pulau Sansa.
Misi ini harus dilakukan secara rahasia.
Ya.
Akhir-akhir ini aku sangat sibuk.
Terima kasih.
Saya selalu bingung.
Kepala Kelas Khusus Makau
dari Kelas Khusus Makau.
Kami adalah teman sekelas.
Kemudian, kami memiliki tugas masing-masing.
Tolong mintalah bantuannya kali ini.
Itu ide yang bagus.
Bersiaplah untuk berangkat.
Pertunjukan akan segera dimulai.
Anda perlu tersenyum.
Tersenyum saja?
Kolonel Takemichi itu
berasal dari istana.
telah melihat dunia.
Apa ini?
Sebuah pengakuan.
Penekan?
Benda ini
dalam pertempuran.
Biro intelijen kepolisian dan biro pencarian
Ini sering digunakan.
Apakah nyawanya akan terancam?
TIDAK.
Dia hanya akan
Ungkapkan semua rahasianya.
Dan mereka terus saja mengomel.
Kamu terus saja mengomel.
Tuangkan ini ke dalam anggur hari ini.
Ingat.
Tuangkan ke dalam cangkir ketiga.
Gelas ketiga.
Jadi begitu.
Selamat malam.
Kapten Oshima.
Aku sudah menunggumu.
Silakan.
Terima kasih.
Saya telah menyiapkan anggur terbaik hari ini.
Terserah Anda.
Dengan senang hati.
Kapten Oshima.
Komandan itu berkata
kamu tidak suka minum
juga bukan perempuan.
tapi kenapa
Belikan aku minuman hari ini?
Komandan baru saja memberitahumu
Saya tidak suka minum.
tapi dia tidak memberitahumu.
Aku bisa minum banyak, kan?
Bersulang.
Bersulang!
Kolonel.
Ya.
Aku tidak bisa menahan diri untuk mengingatkanmu.
wanita Tionghoa Anda
tidak dapat diandalkan.
Kami, wanita Jepang, adalah orang yang dapat diandalkan.
Bersulang!
Ayo.
Komisaris Shen.
Mari kita bersulang.
Terima kasih.
Maaf.
SAYA
sudah memikirkannya matang-matang.
Aku harus memberitahumu.
pulau itu dan aku
memiliki koneksi.
Seekor merpati.
Kanan?
Tadi malam,
Dua anak buahku kembali ke Sankanma.
Hari ini,
Pulau itu menjawabku.
Apa yang telah terjadi?
Mereka semua sudah mati.
Di mana mereka?
Mereka baik-baik saja.
Hanya dua saudara laki-laki saya yang meninggal.
Mungkin merekalah orang-orangnya.
yang Anda cari.
Mereka baik-baik saja.
Untung,
Keponakan laki-laki dan perempuan saya juga baik-baik saja.
Astaga.
Aku sangat khawatir.
Kolonel itu berasal dari istana.
Sampaikan dengan sopan.
Buatlah lebih tipis.
Agak.
Ini terlalu besar.
Biar saya yang melakukannya.
Berbarislah dengan benar.
Aktor.
Naga Kayu Oshima Hao (Jepang)
Wei, Chen, Shao, Tong
Luo Zhiyong, Liao Wangwang.
Sasaki, Pahlawan Musim Semi Pertengahan (Jepang)
Komandan Fujita, Kobayashi Chengnan (Jepang)
Dr.Jin. Ouyang Wangjia.
Halong, Chen Weixu.
Akashi, Songpo.
Tikus Zhao Shuai.
Yumiko Liu Yi.
Inabe Akira Senbo (Jepang)
Bodoh Ho Zhi Long.
Letnan Li, Zhang Zhizhong.
Yau Gang Wang Zheng.
[Yohei Matsukaku]
Shoichi Kimura
Yamamoto 56, Kenichi Miura (Jepang)
Leiji Jiang Kun
Tuan Chen, Luo Shiping.
Chen, An, Gao Haishan.
Direktur Wang, Chen Xuming.
Komisaris Yan, Huang Wenhao.
Li Jingfeng dari Chen Qiao.
Bingyi, Yue Junling.
Kapten Zhong, Zhou Jie.
Da Hu, Zhang Jun.
Harimau Jin Guangzheng.
Yuan dan Ma Yan.
Tuan Qin, Zhao Haiying.
Gadis Perokok Yu Li
Qing, Mu, Liu Fenggu.
Kamu, Tian, ​​​​Feng, Air Terjun.
Yang Cheng Ming dari Nagano.
Sekretaris Zhao, Shi Yifu.
Zheng Caifu, Chen Jun.
Xu Shengsheng, Xue Conghai, Zhang Xiaolei, Xiao Zhenyang, Li, Yu, Liu Haibo, Zhu Chao Qun.
Yang Xiaomei Jingjing, Yin Xin, Xie Lei, Ding Yongyan, Zuo Longqiang.
Zhang Menglian, Liang Xiaoxia, Li Jinxiao, Wang Jingru, Ding Zhiyuan, Dong Xiaoya, Zhang Tengyun.
He Guiling, Liu Youlin, Li Jiawei, Menguntungkan, Yin Zhifei, Jia Shuyi, Zhang Haifeng
Wakil direktur Ma Yunbo Zhang Yiyi
Wakil direktur, Wei Tianci.
Asisten editor Zhai Kai.
Fotografer, Gao, Wei.
Wang Gujun yang lebih ringan
Instruktur perekaman, Lim Xin.
Ketua tim, Guo Baojun.
Liu Shusen, wakil ketua tim.
Ketua tim, Wang Qitao.
Ma Yulong.
Wakil kapten lini depan, Liu Junqing.
Wakil Direktur Produksi Yu Haitao
untuk memimpin Su Kewen
Liang Tinghui.
[Sun Tianyong]
Produser Drama Yang Haiqun Zhu
Konsultan hukum, Sun Shouheng.
Penerjemah Qian Lei, Luo Yu E.
Perencana naskah, Wu Tian.
Manajer Wang Kang Ning.
Pilot Lauson Sky. Hart.
Pilot C-46, Geffon. David Blue.
Charles Michelle Demson. Aldride.
Komandan Jepang, Teishi. Mizuno.
Jeff Spain. Dihormati.
Marsekal Watson.
Saya seorang perwira Jepang, Takasaki YAM.
Alexander, Ko Sia, Kevin. Joy.
Kolonel Kubo PJMarino Amerika.
Pilot persiapan Kuri Aron. Wilton.
Tabel staf.
Asisten sutradara Luis. Feeling Delgado.
Drama Cherry Su
Tim bela diri
Sutradara seni bela diri, Liu Jie.
Aktor sekaligus asisten sutradara Go Haesan
Fotografer Lee Moon Ho.
Asisten rekaman Liu Xingxing Cao Mengchao
Lee Seong-ha.
Hwan-ha.
Editor musik Dai Tingting Liu Zongyun
Produser Musik Kun Music Studio
Pencatat John Kurrander.
Koordinasi musik Zhang Xiaoming dan Qiu Yunbing
Lagu Tema: "Bulan Membuka Mata".
Betapa cemerlangnya penampilan itu.
Rekaman/mixing oleh Tong Xinyu
Produser: Liu Jingjing, Liu Xuandou
Produser Liu Jing Yang Yu
Lirik: Zhao Jun, Zhang Jingyi
Komposisi/Aransemen Wang Tianjin
Produksi akhir.
Peking Pei Hua Budaya Co, Ltd.
Manajer Proyek Wang Yiwei.
Editor Dampak Lingkungan: Wang Ke Yu, Jiang Ji Yu Lau.
Penyunting Efek Khusus Wang Yangbing Wang Hawk
Rekaman jangkauan penuh, Wang, ayo.
Color Li Yang.
Narator kuda putih.
Guru vokal bahasa Jepang Qian Lei
Pengisi suara Takahashi Ching-hwi
Sutradara Video, sebutkan Jia.
Sutradara video Liu Bing
Ketua tim model, Fan Haowei.
Lu Haowei.
Dokumenter.
Pemimpin Redaksi, Mjurlei.
Li Siying.
Surga Legendaris di Laut Guangjiang, Guangjiang, Guangzhou dan Guangzhou.
Pusat Pariwisata Guangzhou
Guangdong Kaiping Ping Building Tourism Development Co., Ltd.
Guangzhou Shawan Ancient Town Tourism Development Co., Ltd.
Zhongshan Film and TV City Co., Ltd.
Studio Proyek Film dan Televisi Baru.
Beijing Huixin Yijie Film Perencanaan Co, Ltd.
Sponsor kostum = Jiangsu Qianyu Environmental Engineering Co., Ltd.